For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Lumea vă va ști drept staruri pop,
dar veți fi mai mult de-atât.
Veți fi Vânători de demoni.
Demonii ne-au bântuit mereu lumea.
Ne furau sufletele
și transferau puterea regelui lor, Gwi-Ma.
Până când eroii au venit să ne apere.
Născuți cu voci
care pot alunga întunericul.
Cu cântece de vitejie și speranță.
Dar Vânătorii nu sunt doar războinici.
Muzica noastră trezește sufletul
și unește oamenii.
După acea unire, primii Vânători au creat
un scut care să ne protejeze,
numit Honmoon.
Din fiecare generație
e ales un nou trio de Vânători
pentru a ne îndeplini datoria supremă.
O barieră dură și impenetrabilă,
care va ține demonii și pe Gwi-Ma
departe de noi:
Honmoon-ul de Aur.
Acum, datoria asta e a voastră.
Puteți obține victoria.
Cu vocile voastre,
prin cântece, veți crea Honmoon-ul de Aur.
Da, Celine!
TURNEU MONDIAL
ULTIMA REPREZENTAȚIE
Le iubim pe Huntrix!
O ador pe Mira, dansatoarea titulară.
Are mișcări unice.
Era oaia neagră a familiei.
Dar e tare cool!
Cine ar îmbrăca un sac de dormit?
- O admirăm.
- E tare! O iubim.
O vrem pe Zoey! Face rap și compune.
A crescut în Burbank, SUA.
- Cea mai drăguță maknae!
- O dură când face rap.
Te înspăimântă. Așa că aveți grijă!
- O iubim pe Rumi!
- E o legendă pop.
Mama ei, din Sunlight Sisters, a murit.
Celine a crescut-o și a creat Huntrix.
Vocea lui Rumi e incredibilă!
Ne dau lacrimile!
Iau o pauză binemeritată după concert,
dar o să ne lipsească!
Fiți vioi!
E totul în regulă? Bun.
Gata. Dar unde sunt fetele?
Ce? Unde se duc?
E cel mai important concert.
Multe cântece.
Multe mișcări.
Mulți carbohidrați!
Pentru fani!
- Coregrafia consumă multe calorii.
- O mie la sută! O tonă!
- Nu e un număr real!
- E pentru fani.
Fanii merită multe.
E timpul pentru ramen!
Pentru fani, pentru Honmoon!
Nu e apă în ele.
Scuze!
- Da, dră Hunter… ix?
- Voiam apă fierbinte.
Imediat. Cu plăcere. Arrivederci! Pa!
Bine…
- Bună, Bobby!
- Bună!
- Ce faceți?
- Mâncăm ramen.
Și concertul?
- Telefonul!
- Vă iubim!
Și noi vă iubim!
Ce drăguț!
Hei! Mi-am făcut tatuaj!
Marfă!
Dă-mi-l! De ce întârziați?
- Întârziem?
- Vă așteaptă 50.000 de fani.
Au făcut pancarte drăguțe.
Se poate așa ceva? Vreau să veniți.
Liniștește-te! Ajungem imediat.
N-am terminat ramyeon-ul!
De ce ne întrerup mereu?
N-am terminat!
- Scuze!
- Ia loc!
- N-avem timp. Ești demon, nu?
- Cum adică?
Zâmbești ciudat, pui cafea la flori…
Și ăia doi? Pe bune!
Noi doar…
- Uite! Însemne!
- Astea? Sunt doar…
Să iasă și restul! Ne cam grăbim!
Aveți însemne.
Trebuie să muriți.
Nu murim noi azi, ci…
Am spus că nu murim noi azi, ci…
Scuze, ce-ai spus?
Vă vom mânca fanii!
- Vai, nu!
- Nu, mersi!
Nu.
- Nu fanii!
- Dacă vă luați de ei…
Vă facem să suferiți.
Nu e momentul acum
Dar ai întrecut măsura
Vrei să te dezlănțui? Îți arăt eu ție
Succes dacă vrei să ajungi ca noi
Ai putea muri, nu e timp de lupte
Nu pot să sângerez
Eu doar te bat, da
Unul după altul, cu obrăznicie
Vin acolo unde apari, ai întârziat
Nu!
Sunt făcută pentru asta, nu poți evita
Te-am enervat puțin?
Te adorm cu un cântec de leagăn…
Ascultă sunetul din mintea ta
Pregătește-te de spectacol
O să-ți arăt cum se face
- Huntrix nu ratează
- Cum se face
Hei!
- Huntrix nu renunță
- Cum se face
Fugi, fugi, conducem orașul
Toată lumea ne ascultă muzica
Dă volumul mai tare, începe spectacolul
- Huntrix vă arată
- Cum se face
Am distrus avionul.
Să încheiem!
Te simți umil când vii după tron
De ce te porți așa și renunți?
Fugi, ești terminat
Ieși la joacă
Câștigăm, suntem unice
Vrei show? Bine
Tocuri, unghii, cuțit, mascara
Ținute pentru era napalmului
Îmi fac fața drăguță și sălbatică
Oglindă, cine-i cel mai tare?
Noi? Normal!
Te adorm cu un cântec de leagăn
Ascultă sunetul din mintea ta
- Pregătește-te!
- Ele sunt!
Fiindcă o să-ți arăt
- O să-ți arăt
Cum se face!
- Mușc, cu venin
- Ce costum cool!
- Spun adevărul, știi
- Cum se face
Trag cu cuvinte de parcă aș fi Rambo
- Sunt naturală
- Așa se face
Ascultă-ne vocea neclintită
Până când vom învinge noaptea
Izgonim frica și întunericul
Ca să apară lumina
Cum se face
Fugi, fugi, conducem orașul
Toată lumea ne ascultă muzica
Dă volumul mai tare, începe spectacolul
Huntrix îți arată
Cum se face
Vă găsim oriunde v-ați ascunde
V-am prins acum
Vă arătăm noi cum
Huntrix nu ratează
Cum se face
FETELE KPOP LA VÂNĂTOARE DE DEMONI
Lasă-mă să ghicesc. Iar au scăpat?
Vânătorii au multă putere.
Înțeleg.
Serios?
Înțeleg că ești slabă!
Jalnici!
Inutili!
Toți!
Nu înțelegeți, idioților?
S-a terminat
dacă Vânătorii creează Honmoon-ul de Aur!
A fost odată un rege demon puternic.
Opriți-mă dacă v-am mai spus.
Deținea controlul și se hrănea cu suflete.
Lumea a tremurat când a răcnit.
Dar niște Vânători au început să cânte.
Acum el flămânzește.
A rămas fără suflete,
iar focul lui se stinge.
Rămâne doar o șoaptă în întuneric.
Și pare că azi focul s-a stins
În întuneric e prins
Regele cu-n final nescris
Pare că azi focul a stins
Te-am lăsat să păstrezi vocea, Jinu.
Îndrăznești să mă iei în râs?
Nu te iau în râs. Vreau să te ajut.
Să schimbăm strategia!
Vom lupta cu Vânătorii
unde se așteaptă mai puțin.
Vom ataca sursa puterii Honmoon-ului.
Fanii.
O trupă de băieți-demoni?
De ce crezi că ar funcționa?
Va funcționa. Sută la sută.
Bine. Te cunosc, Jinu.
În 400 de ani,
n-ai făcut nimic
care să nu fie în interesul tău.
Ce îți dorești?
Vreau să mi se șteargă amintirile.
Am văzut aur?
- Da, nu pot să cred!
- Ce palpitant!
Înseamnă că e momentul să lansăm cântecul.
- În sfârșit!
- O să fie de aur!
Da!
Ce-a fost asta?
- Bine că luăm pauză!
- Ai nevoie de odihnă.
- Trebuie să beau apă.
- Am auzit bine?
- Bună, Bobby!
- Apă! Acum!
Ce final grandios de turneu!
Și demonul care a explodat în confetti?
- Cu calm.
- Ce efecte speciale!
Da. „Efecte speciale.”
Vom da lovitura,
dar priviți câți followeri!
E incredibil!
Așa că am rezervat o săptămână
la cea mai tare stațiune din Coreea.
- Scuze, avem planuri.
- Ce planuri?
Avem locuri bune.
- Pe canapea!
- Canapea!
Du-te tu în stațiune.
A fost un turneu obositor. Meriți.
Eu? Nu. N-aș putea. Glumesc!
Halatul, măsura 34! Ne vedem, fetelor!
Pa, Bobby!
Tare! Două săptămâni de vacanță.
Da, vacanță…
Abia aștept să mănânc kimbap
cu ochii în tavan!
Am ales un film.
De fapt, sunt 700 de clipuri scurte
cu țestoase.
Sună tare plictisitor. Abia aștept!
Hai s-o facem!
LANSARE
E timpul.
Canapea, canapea!
- La asta mă refeream. Da!
- Cât e de relaxant!
Hei! V-ați odihnit?
Ce? Nu. Doar ce ne-am așezat!
De ce porți noul costum?
Rumi, nu!
Ai anunțat noul single?
- Mâine trebuia.
- Acum?
Rumi, nu!
- Dar pijamalele! Nu!
- Nu!
Fetelor, să vedeți!
- Bobby!
- Nu ne mai relaxăm.
Noul single e pe val.
Toată lumea îl ascultă!
Da!
Haideți să-l promovăm!
Un single nou?
- Un single nou?
- Huntrix?
Huntrix!
Eram o fantomă
Eram singură
Pierdută în întuneric
Cu inima făcută țăndări
Am primit tronul
Nu știam cum să cred
Mi-a fost menit să fiu regină
Am trăit două vieți
Luptând pe două fronturi
Dar nu-mi găseam locul
Eram un copil cu probleme
Eram prea sălbatică
Dar asta mi-aduce bani acum
Sunt pe scenă
Nu mă mai ascund
Deja îmi place!
Strălucesc așa cum mi-e menit
Visăm mult
Am ajuns atât de departe
Acum cred
Mergem tot mai sus
E momentul nostru
Împreună strălucim
- Vom fi de aur
- Din nou!
NU MĂ POT OPRI
Dau din cap.
Dați-ne detalii.
„Aur” e despre noi.
E despre cine suntem și ce facem.
Premiera live va avea loc diseară!
Strălucesc așa cum mi-e menit
E începutul unui nou capitol.
Pentru toată lumea.
Abia așteptăm să vă arătăm ce urmează!
Mi-a luat mult timp să dărâm zidurile
Să mă trezesc și să simt că sunt eu
Să las obiceiurile în urmă acum
Și să trăiesc, în sfârșit
Așa cum mă văd toți
Nu mă mai ascund
Voi străluci
Așa cum mi-e menit
Suntem Vânători, cu voci puternice
Și știu că cred
Mergem tot mai sus
E momentul nostru
Împreună strălucim
Vom fi de aur
Cât mai tare să ni se audă vocile
- Ce voce are Rumi!
- Să auzim live!
Nu mă mai ascund
Scuze!
Acum strălucesc
Așa cum mi-e…
Te simți bine?
Da. S-o luăm de la început!
Nu mă mai ascund
Acum strălucesc
Așa cum mi-e…
Rumi, ești bine? Vrei apă?
- Iau o pauză de cinci minute.
- Intrăm în direct în zece!
Bine, mă descurc. Nu am o cădere nervoasă.
Nu sunt 10.000 de fani la ușă,
țipând de te înspăimântă.
Urgență! Sunt 10.000 de fani la ușă,
țipând de ne înspăimântă!
Așa…
Vocea mea? Nu!
Vânător, cu vocea mea
Demonii-i voi alunga
Lumea o vom repara
Când noaptea-n zi se va schimba
- Celine, Vânătorii omoară toți demonii?
- Da.
Deci tot ce are însemne?
- Acoperă-le. Le ai doar pentru că…
- Tata era demon?
Nu ești ca ei, Rumi.
Ești Vânător, ca mama ta.
Când vom crea Honmoon-ul,
demonii vor dispărea.
La fel și însemnele tale.
- Deci voi scăpa de ele?
- Da. Vei scăpa de ele.
HUNTRIX - AUR
ÎN CURÂND
- Mereu ne refuzi, Rumi.
- E doar o baie termală.
Poate altă dată. Mergeți voi.
Așa e mereu.
Poate vor înțelege.
Nu, Rumi. Nu se schimbă nimic
dacă nu scapi de însemne.
Nu mă mai ascund
Voi străluci
Așa cum mi-e menit
Vânător, cu vocea mea
Și știu că cred…
Cum să salvez lumea?
Cum să mă salvez, când nu mai am voce?
De ce acum, când sunt aproape?
De ce?
Vânător, cu vocea mea
Scuze pentru concert.
Nu-i nimic. Totul va fi bine.
Bobby se descurcă.
- Bună, Bobby!
- Nu mă descurc!
Fanii sunt dezamăgiți.
Cei de la trust înnebunesc.
Da, de-asta am comision de 3%. Înapoi!
Fetele vor cânta când vor fi gata.
Putem muta concertul peste câteva zile.
Nu sunt sigură că va fi posibil.
Am o problemă cu vocea.
O problemă?
De ce ai lansat „Aur”?
Pentru că suntem atât de aproape
și e foarte important.
Cum procedăm?
Ce le spunem fanilor? O sunăm pe Celine?
- Știm ce ar spune, Zoey.
- Așa e.
„Suntem Vânători, cu voci puternice.
Să nu ne arătăm defectele.”
- Vorbești ca ea.
- Da, fix așa o spune.
- Da, e clar.
- Trebuie să ascundem asta.
Putem lua o pauză.
Sărim peste Premiile Idol…
Nici gând! E cel mai important concert.
Întărim Honmoon-ul pentru tot anul!
Nu putem sări peste.
Nu când sunt aproape.
Trecem și peste asta. Reușim împreună.
Avem două săptămâni
să-ți vindecăm vocea. Idei?
- Am eu o idee.
- Doar una?
Am 57, dar începem cu preferata mea.
Nu te teme. E pe bune!
Are un tonic special care vindecă tot,
de la dureri de gât la relații.
Mai încet!
- Ce-i cu atâția oameni?
- Pe acolo!
- Concert gratuit la prânz?
- Saja Boys?
Da, mă așteptam să fie așa.
Din pământ și plante. Pare pe bune.
- Da! Așa te vreau!
- Repede, să nu ne vadă nimeni!
Rumi Nim! Luați loc!
Nu-i nevoie de introduceri.
Deci ai o problemă cu vocea.
Ne trebuie un tonic bun,
care să acționeze rapid.
Bine. Să văd.
Pentru a vindeca o parte,
trebuie să înțelegem întregul.
Înțeleg…
De fapt, nu înțeleg.
Ce bizar! Ești înconjurată de ziduri.
Se pricepe, nu-i așa?
Prea multe ziduri.
Ziduri? N-am niciun zid.
Ba ai. Chiar se pricepe!
Mă concentrez.
Nu-i rău, dar ignori alte părți
concentrându-te pe una.
Te înstrăinezi și te izolezi.
- E închisă emoțional?
- Da!
- Muncește mult și nu se relaxează.
- Mă relaxez!
Sigur nu merge la băi.
Vai de mine, da!
- Cum ai…
- Încercăm s-o luăm la băi…
De-un secol!
- Cum ne ajută?
- Mă ajută pe mine.
Câte ai înțeles doar uitându-te la ea!
Înțeleg…
De ce te uiți la mine?
Vrei să le fii pe plac. Prea mult, chiar.
Ce? Nu sunt așa. Mi-ați spune, nu?
Înțeleg…
- Sunt convinsă.
- Cum îmi ajută vocea?
Repet. Ca să vindecăm o parte,
trebuie să înțelegem…
întregul.
- Grozav, dar vrem un tonic.
- Dă-ne licoarea de voce!
Am tonicele perfecte pentru voi.
Acolo suntem noi?
Zoey!
Am adus tonicele!
Am luat tonice!
După ce-ți vindecăm vocea,
ne putem ocupa de fani.
Da. Tare!
- Fani!
- Să nu ne vadă!
- Repede!
- Poartă-te normal!
Arată bine!
Doar nu vorbiți serio…
Ai grijă!
Să am… Tu să ai grijă! Uite ce-am făcut!
- Nici nu-s drăguți.
- Deloc.
Sunt atât de…
Nu, sunt…
Sunt…
- O să vomit.
- Stați! Ce-i asta?
Scuze!
Hei, hei
Hei
Am nevoie de tine
Ca să mă simt sătul
Nu mă satur de tine
Sunt idioții ăia!
Am senzația
C-ai putea fi tot ce am nevoie
- Dulce…
- O trupă de băieți?
Vreau mai mult
- Arăți delicios
- Da!
Mai vreau o îmbucătură
Te vreau cu totul
Numai pe tine, evident
Mi-a… Patru, cinci, șase.
Nemernicul a furat o pungă!
Nu te las în seara asta
Privește-mă, n-avem timp
Știi că ești deja a mea
Vreau să mă dorești
Tu îmi umpli golul
Ce înviorător!
Micul meu suc
Mă gândesc numai la tine
Cu fiecare picătură
Ești sucul meu
Micul meu suc
Răcorește-mă, ești sexy
Toarnă-mi, nu mă pot opri
Ești sucul meu…
Enervant, te prinde!
E contagios.
Pot face inimi din nimic?
- Sunt demoni!
- Minunați! De fapt, da. Demoni!
Vreau să-ți scot capacul, știi ce faci
Cu fiecare picătură efervescentă
Se face cald…
- Sunt buni!
- Incredibili, dar ce-i cu trupa?
- Nu-mi pasă. Noi omorâm demoni.
- Nu, e plin de oameni.
- Dacă vor să-i omoare?
- N-ar face rău cuiva.
Par să fie niște demoni simpatici.
Niciodată!
Nu mânca!
Nu!
Nu atinge!
Umple-mi golul
Nu mă pot sătura
Numai la tine mă gândesc
Cu fiecare picătură
Ești micul meu suc…
Vor să ne ia fanii. Trebuie să-i oprim!
Toarnă-mi, nu mă opresc
Ești sucul meu
Micul meu suc
Până la ultima picătură
Gata. Ne vedem
la emisiunea voastră preferată.
Saja Boys vă iubesc!
Micul meu suc
- A fost incredibil!
- Tare!
Și magicienii pot face asta.
Ăia sunt demoni. Și îi vom omorî.
Să ne pregătim de luptă!
Hai să-i omorâm!
OMORÂM SAJA BOYS
- Joacă
- Un joc cu noi
Provocarea picantă.
Am revenit
la „Cine bea mai mult sos picant”?
Când ies de pe scenă, atacăm.
Băieții ăștia vor fi…
Terminați!
Ce chinu picant!
Și Abby e la pământ.
S-a zis cu Mystery!
Romance are arsuri la… inimă?
Colegul meu chipeș se întrece
cu Saja-Copil. Va recupera?
Prea iute!
Nu reușește! Saja-Copil câștigă!
Încheiați odată!
- Ne distrăm prea tare ca să plecăm.
- Ne e greu!
Nu plecăm. Avem niște invitați speciali.
Ce are de gând?
Aplauze pentru Huntrix!
Vă iubesc, Huntrix!
Eram în trecere și voiam
să-i felicităm pe hoobae pentru debut…
Și, desigur, să jucați cu noi!
Aduceți toboganele!
Tobogan!
Nu! Nu ne-am permite.
Coborâți!
Sigur. Pentru fani.
Stai, ce…
Nu!
Opriți-vă!
Pielea ne-a trădat!
Huntrix au coborât!
Ce distracție!
A fost o onoare să împărțim scena cu voi.
- Sexy!
- Și respectuoși!
Onoarea e de partea noastră.
- Nu, a noastră.
- Ba a noastră.
Spatele meu!
Să punem mâna pe ei!
Mergem la băi cu Rumi!
Bărbați?
- Chiar ne-ați urmărit?
- Știam. Aia se tot uita la mine.
Ba nu!
Credeți că vă lăsăm să ne furați fanii?
Ne luptăm!
Stați departe de Honmoon!
Nu vom lupta noi, ci ei.
- Demoni de apă.
- Grozav. Îi ador.
Scăpați de Vânători
și mâncați câte suflete vreți!
Nu e așa la băi, Rumi.
E plăcut și relaxant.
Distracție plăcută! Vai!
Hei!
Ce se întâmplă cu Honmoon-ul?
- E tot mai rău!
- Avem nevoie de Rumi.
Ai grijă la față! Cu ea vă fur fanii.
Ești puternică.
Un Vânător pe jumătate demon?
Rumi, ajută-ne!
Rumi!
- Unde ești?
- Rumi, avem nevoie de tine!
- Rumi!
- Vino!
- Ajută-ne!
- Rumi!
Aici sunt băile bărbaților. Ieșiți!
Micul meu suc
Un Vânător pe jumătate demon.
Saja Boys!
Vă iubesc!
Sunt exact ca noi.
Sosesc suflete!
„Micul meu suc!” Te prinde. Surprinzător!
Se pare că planul tău funcționează.
Știu. Sufletul ăla e doar antreul.
Lasă-mă să lucrez ca să-ți aduc festinul.
Una dintre ele îmi poartă însemnele,
dar nu o pot controla.
E de bine. Înseamnă că-i e rușine.
O să aflu de ce și vom folosi asta
ca să le distrugem pe toate.
Te-am învățat bine.
Cum trecem de la Aur la asta?
Câte puncte slabe!
N-am mai văzut Honmoon-ul așa!
Gwi-Ma știe că urmează să-l sigilăm.
- Și a trimis o trupă de demoni?
- Îi iese.
Nu, e clar că „Sucul meu” nu va rezista.
Vor fi populari doar o săptămână.
- Fetelor?
- Bobby!
E mult mai grav.
Saja Boys au luat avânt după emisiune.
- Au fanii lor.
- Intră în haită!
Răcorește-mă, ești sexy
Toarnă-mi, nu mă opresc
Ești sucul meu…
- Bobby! Lasă dansul!
- Zoey!
Chiar te prinde.
Așa e, Zoey. Sunt uimitori, dar oribili.
Scuze! Am stat prea mult pe telefon.
Trebuie să iau o pauză și…
Ușor, Bobby!
Sunt doar niște followeri.
Nu e capăt de lume.
E o bătălie pentru minți, suflete și fani.
Care e cel mai mare câmp de luptă?
- Premiile Idol!
- Bâlciul?
Da, trebuie să fim geniale,
să facem un show bun
și să distrugem Saja Boys,
deci vreau un cântec nou, Zoey.
- Am 23 de caiete cu insulte.
- Să zicem că sunt 30!
Mira, coregrafia?
- Da, mai sexy.
- Dansatoarele sunt gata.
Scriem un cântec nou.
O să-i expunem pe Saja Boys!
Să trimitem demonii înapoi în abis!
- Da!
Da!
O să-i facem praf!
Așa vă vreau!
Nu le-aș spune „demoni”, par drăguți,
dar ador energia!
Haideți, tonice! La treabă! Ce?
Zoey…
Un Vânător pe jumătate demon?
Aia e o pasăre care poartă pălărie?
Ce?
Nu, nu-i nimic! Las-o!
Ce ești tu?
„Bună, prietene!”
Jinu?
Să ne vedem? În niciun caz. Cine te…
Bine, Jinu. Hai să ne vedem!
- Ce?
- Nu voiam o îmbrățișare, dar…
Gata, calmează-te!
Văd că manechinul n-a spart gheața.
- Vreau doar să vorbim.
- Să vorbim?
Despre însemnele tale.
Mai întâi, ce e cu pantalonii?
Ursuleți și trenulețe? Serios?
Trebuia să fii deja mort!
Nu le-am spus prietenelor tale ce ești.
Fiindcă ele nu știu.
Deci am ghicit.
O fată demon, dar și Vânător.
Se ascunde și umblă printre oameni.
Doar Vânător, nu demon.
- Ce-i cu însemnele?
- Nu te privește!
- Știu ce simți purtându-le.
- Ești demon. Demonii nu simt nimic.
Asta crezi?
Doar asta facem. Simțim.
Rușinea, agonia…
Așa ne controlează Gwi-Ma.
Nu-l auzi în ureche?
Ce tot spui?
Ce noroc!
N-o să uit când l-am auzit prima oară.
Au trecut 400 de ani.
Familia mea trăia în sărăcie.
Aveam un singur lucru. O bipa veche.
Am cântat pe străzi, dar n-am avut succes.
Eram disperat. Muream de foame.
Apoi l-am auzit.
Nu-ți poți ajuta familia.
Nu ești destul de capabil.
Te pot ajuta eu să fii capabil.
Destinul meu s-a schimbat.
Vocea mea era lăudată.
Și regele o lăuda.
Eu și familia mea am trăit la palat.
Mâncam destul și aveam haine curate.
Eram fericiți.
Dar însemnele s-au tot întins,
până m-au devorat.
Am fost damnat în lumea demonilor.
Prizonierul lui Gwi-Ma pe vecie.
Familia mea a pierdut totul.
Fără mine,
le-a fost mai rău decât înainte.
De atunci, mă bântuie
gândul că le-am dezamăgit.
Le-ai abandonat. Le-ai dezamăgit.
Însemnele îmi amintesc de rușinea mea,
de care nu pot scăpa.
Și ale tale sunt un memento
al propriei rușini.
Nu mă cunoști.
Poți să-mi spui. Voi înțelege.
Doar eu pot înțelege.
Eu nu sunt ca tine.
Negare. Înțeleg.
Eram la fel.
Voi fi aici când îți dai jos masca.
- Pe data viitoare!
- Nu va exista!
Nu ne învingi, planul nu va funcționa
Noi vom…
Ce cântec groaznic!
Trebuie să șocăm Premiile Idol,
altfel vine apocalipsa demonilor.
Nu-s presată deloc.
Da! Trebuie să le insultăm mutrele alea!
Mutrele urâte, dezgustătoare,
deloc frumoase,
bine hidratate, simetrice, strălucitoare…
Gata! Le dau jos!
Așa cum o să-i ducem în jos pe băieți!
Să dau jos? Dau jos! Asta e! „Vă dăm jos!”
„Ce drăguți, ce arătoși,
Dar la interior hidoși.”
- Tare!
- Îți place?
„V-am demascat minciuna.”
„Baby, ai încercat.”
Sună bine!
„Schimb atmosfera…”
- Scuze!
- Nu te stresa.
Păstrează-ți vocea.
Câștigă Saja Boys, cu „Sucul meu”!
Ce drăguți, ce arătoși
Dar la interior hidoși
V-am demascat minciuna
Baby, ai încercat
Atmosfera o s-o schimb
Cu ochii deschiși mă plimb
E timpul să te înapoiez întunericului
Stai, ăsta e beatul!
Da, categoric!
Și tu ești prizonier? Te obligă Gwi-Ma?
- Mira.
- Ești bine?
Da. Mersi că m-ai salvat!
Câștigă „Aur”, de la Huntrix!
Mă pregătesc și vă dau jos
Vă dăm jos
O să fiți eliminați
De-o să rămâneți mirați
Vă dăm jos, nu ne oprim niciodată
Ce zici de…
„Demonul nu simte
Are viața pe sfârșite”?
E evident!
Mă pregătesc și vă dau jos
Vă dăm jos
Priviți!
Intră în haită!
- Intră…
- În haită!
Echipă, știu că se aude doar „Saja”,
dar o să se audă „Huntrix” de acum! Da!
Fanii și-au petrecut noaptea pe asfalt!
Pentru fani, pentru Honmoon!
Să intre! Bun-venit!
Pe rând! Nu vă împingeți!
- Pentru cine să fie?
- „Cei mai mari fani”.
Saja Boys!
E o onoare! Masă, acum!
Semnează împreună!
Pierdem jumătate din fani?
Saja Boys vor sta cu noi!
- Ce?
- Rumi, ce faci?
Genial!
La aceeași masă?
Vrem fiecare fan.
Uite cum ne tot întâlnim.
Refuz să stau cu Saja Boys… Ce faci?
- Îți place să împarți?
- La nebunie!
Le-ai spus și secretul tău?
Ți-aș putea distruge fața de demon!
Mulțumim c-ai venit!
- Să le spun eu?
- Le spun eu. În cele din urmă.
Șușotiți?
Vă voi păstra secretul.
Ce drăguț!
Mulțumim! Nu! Rău Saja Boy!
Semnez eu.
- Nu, eu semnez primul!
- Ba eu semnez!
- Ești ajutorul lui Gwi-Ma!
- Mă ajut pe mine.
A promis că-mi șterge amintirile
și vor dispărea vocile din cap.
- Jalnic!
- Eu? Nici nu poți vorbi despre însemne.
Vrei să știi ceva? Le urăsc!
Așa cum urăsc toți demonii și pe Gwi-Ma!
Dacă ura l-ar învinge pe Gwi-Ma,
aș fi învins de mult.
Mă scuzați, dle Jinu!
Uitați ce v-am făcut.
Pentru mine?
Ascultă vocile astea, nu pe cele din cap!
Nu e grozav? Jinu, prieteni! Da, Jinu!
„Da, Jinu”?
Jinu!
Din păcate, noi plecăm. Mulțumim!
JINU, AI UN SUFLET FRUMOS
Internetul adoră asta.
Nu greșește niciodată!
Rujinu! Genial!
Zoeystery! De unde le-a venit ideea?
Miromabby?
Sunteți atât de drăguți!
Te pun la locul tău
Ești gol pe dinăuntru
Când îți apar însemnele
Ura mea crește tot mai…
Văd durerea ce-o ascunzi
Calmează-te! Nu mă văd cu el.
Rumi?
- Trebuie să pleci!
- Te aud.
Da. O clipă!
- Ce făceai?
- Nimic. Doar…
- Vrei să intri?
- Dacă vrei, pot să intru.
Te-am auzit cântând. Sună bine.
Cine-ar fi zis?
Tonicele chiar funcționează.
De ce ne schimbi versurile?
Eu doar…
Crezi că-l putem învinge pe Gwi-Ma
cu cântecul ăsta?
E plin de ură.
Da, pentru că urâm demonii.
Știu asta.
Ce-i cu tine?
Pot să jur că vorbeai cu un demon ieri.
- Eu…
- Ce-a fost cu „Da, Jinu”?
Voiam să-l manipulez.
Știu să citesc oamenii.
Sunt chiar expertă.
Am impresia că-mi ascunzi ceva.
Mira, nu-ți ascund nimic. Jur!
Scuze. Parcă am luat-o razna.
Demonii ăștia mă bulversează.
Abia aștept să-i distrugem
și să sufere cu Gwi-Ma pe vecie!
- Nu-i așa, Rumi?
- Da, suferință eternă. Ce tare!
MARCAȚI DATA
Salutare!
Am ajuns la 50 de milioane de fani.
Le mulțumim celor de la Huntrix.
N-am fi reușit fără ele.
Le mulțumim și fanilor.
Ne hrănim cu energia voastră.
Numărul de persoane dispărute s-a triplat
în ultimele 24 de ore.
Abia așteptăm să vă arătăm ce urmează.
MARCAȚI DATA
Vrea să ne vedem și întârzie?
M-ai chemat ca să mă sperii?
Hai cu mine!
Mă bucur că vrei să vorbim.
Întâlnirea putea fi într-un loc frumos.
Întâlnire? Nu! Despre ce vorbești?
Nu înseamnă… Ce bătrân ești!
E o întâlnire profesională!
Bine, înțeleg.
Mai e o cale de a-ți obține libertatea.
Te ascult.
Ajută-ne să câștigăm Premiile Idol!
Așa vom putea sigila Honmoon-ul.
O să fii eliberat.
Gwi-Ma va rămâne închis
și toți demonii vor dispărea din lume.
Voi scăpa de însemne!
Fără să mă ascund. Fără secrete.
Rămâi aici când sigilăm Honmoon-ul.
Departe de lumea demonilor și de Gwi-Ma.
Poți scăpa de tot de voci.
De ce crezi că Honmoon-ul m-ar salva?
Voiai să-ți ajuți familia. Ai greșit.
Nu-i așa de simplu.
Și eu sunt o greșeală.
De când m-am născut.
Deci trebuie să cred.
Dacă nu e speranță pentru tine,
cum aș putea să sper eu?
O brățară pentru iubita ta?
- Nu suntem… Nu e genul meu!
- Ce? Sunt genul oricui.
- Întârzii…
- Vii din trecut?
- De-asta ești singură.
- Ce?
Vezi? N-ar funcționa.
Ți-o dăruiesc.
Găsește unul mai răsărit. Ăsta e pierdut.
Ai primit răspunsul. Sunt pierdut.
Speranța e ciudată.
Nu poate decide nimeni dacă o ai.
Alegerea e doar a ta.
Bine. Tu pierzi.
- Voiam să iau brățara.
- Da, sigur.
Să știi că nu te cred o greșeală.
- Bine, pa!
- Da. Pa!
- Vreau să ascult „Aur”.
- Mâine.
Bine că nu mi-am ținut respirația.
Aș fi murit deja.
Te pun la locul tău
Ești gol pe dinăuntru
Când îți apar însemnele
Ura mea crește tot mai…
Ce se întâmplă? De ce ne oprim?
Versurile mă scot din stare.
Încă nu sunt ce trebuie.
Serios? Acum?
Nu-i nimic. Al doilea vers, nu? Am o idee.
„Când îți apar însemnele,
Lumea vede c-ai decăzut.”
„Sabia te va băga în mormânt.”
„Te bat măr!”
Nu, Zoey, e vorba de tot cântecul.
Bine, grozav. Pot să rup astea atunci.
Rumi, n-avem timp să schimbăm versurile.
Mâine au loc Premiile Idol!
Păi… nu cred că pot cânta asta.
Fetelor, am adus ce mai trebuia.
Știu că situația a fost stresantă
și ați muncit din greu pentru Idol.
Dar sunt mândru de voi.
Sunt aici pentru orice aveți nevoie.
Ești sucul meu
Micul meu suc
Intră în haită! Avem nevoie de tine.
- Care-i problema ta?
- Ți-am spus, cântecul!
Nu vorbesc despre cântec, ci despre tine!
De ce ne pui la îndoială valorile
când sigilăm Honmoon-ul?
- Ce ne ascunzi, Rumi?
- Eu…
Ce ne ascunzi?
Nu se leagă totul de nesiguranța ta!
Mira, n-am vrut…
Nu vă mai certați! Priviți!
- Ruptura.
- E imensă.
Dacă ești cu noi, dovedește-o.
O să fiți eliminați
De-o să rămâneți mirați
Vă dăm jos, nu ne oprim niciodată
O să ne implorați
Dar o să muriți, căci nu ratez
Nu sunteți pregătiți să vă dăm jos
Demonul nu simte
Are viața pe sfârșite
E evident
Mă pregătesc
Rumi!
Nu vă puteți ascunde
Vă dăm jos, nu ne oprim niciodată
Pasagerii!
Vino și tu în haită! Avem nevoie de tine!
Nu mai contează ce crezi despre cântec.
Miza e prea mare
și trebuie să facem asta împreună.
Sunt mereu de partea ta,
dar nu te înțeleg acum.
Nu putem câștiga fără vocea ta.
Crede-mă, orice-ar fi, vom câștiga.
Voiam să te întreb
de ce poartă pasărea pălărie.
Era pentru tigru, dar pasărea o fură.
Legat de premii,
te-ai gândit la propunerea mea?
Vreau să cred în planul tău nebunesc,
dar nu știu dacă te pot ajuta eu.
De fapt, m-ai ajutat deja.
Toată viața am păstrat secretul,
fiindu-mi rușine de mine.
Am ascuns rușinea, dar a tot crescut,
până mi-a distrus singurul lucru
care-mi dădea un scop, vocea.
Dar, de când te cunosc,
cu cât vorbim mai mult,
vocea mea se vindecă, deși nu înțeleg cum.
Voiam să mă ascund, dar am pierdut
Vocea-mi nu mai știa să cânte
Îmi rămâneau cuvintele în gât
Voiam să zâmbesc, dar mă sufocam
Lângă tine, pot în sfârșit să respir
Spui că nu ești bun
Dar ești bun pentru mine
Speram să mă schimb
Știu că ne putem schimba
Dar n-o pot face dacă nu ești lângă mine
De ce mă simt bine
Când te am lângă mine?
De ce simt
Că pot să-ți spun orice?
Secretele astea mă țin prizonieră
Suferința mă face periculoasă
Ai o parte întunecată
Dar nu ești singurul
Dacă am încerca amândoi
Să înfruntăm, nu să fugim?
Nu putem repara situația
Dacă nu vrem
Dacă găsim o cale să scăpăm?
Am putea fi liberi
Nu putem repara situația
Dacă nu vrem
Uită de trecut
Lasă-l în urmă
Timpul trece și îmi pierd perspectiva
Speranța mă doare, așa că uit de ea
Doar tu vezi dincolo de întunericul meu
Trezești sentimente
Pe care le credeam moarte
Între impostor și monstru
Mă simt pierdut
N-am de ales
Vocile nu mă lasă să trăiesc
E ușor când sunt cu tine
Doar tu mă înțelegi
Vreau să am încredere
Și tot revin
De ce mă simt bine
Când te am lângă mine?
De ce simt
Că pot să-ți spun orice?
Nu putem repara situația
Dacă nu vrem
Dacă găsim o cale să scăpăm?
Am putea fi liberi!
Nu putem repara situația
Dacă nu vrem
Uită de trecut
Lasă-l în urmă
Așa că ia-mă de mână
S-a deschis
Să fim liberi
Dacă vindecăm ce ne doare?
Liberi!
Voiam să mă ascund, dar am pierdut
Nu puteam să cânt
Dar îmi dai speranță
Nu putem repara situația
Dacă nu vrem
Uită de trecut
Lasă-l în urmă
Nu-i mai aud vocea.
- Saja Boys vor pierde mâine.
- Vom câștiga amândoi.
Rumi, stai! Eu…
Abia aștept să te văd mâine pe scenă!
Ce-i cu fețele astea?
Planul funcționează. Priviți sufletele!
Întoarce-te!
Ce nostim!
Mă gândeam c-ai crezut că poți fi liber.
Da, e nostim.
Dacă chiar ai fi crezut-o,
dacă ai fi crezut
că poți scăpa de ce ai făcut,
i-ai fi spus adevărul.
Ți-ai trădat propria familie.
Le-ai lăsat în urmă. Le-ai părăsit.
Nu uita de înțelegerea noastră, Jinu!
Pot da vocile mai tare.
O să moară.
Sau le pot opri.
Să nu crezi că poți fugi de ceea ce ești!
Așa e mereu.
Poate vor înțelege.
Nu, Rumi. Nu se schimbă nimic
dacă nu scapi de însemne.
Totul e pregătit. Aproape totul.
Ultimele săptămâni au fost dificile.
Recunosc că n-am fost
în cea mai bună formă.
Dar putem câștiga mâine
cu cântecul potrivit. „Vă dăm jos” nu…
- E-n regulă.
- Ai dreptate.
Cântecul nu ne poate uni toți fanii.
Nu ne poate uni nici pe noi.
Știu că trebuie să ne ascundem defectele,
dar sunt o persoană dificilă,
prea directă, irascibilă și agresivă.
Asta mi-a afectat toată viața.
Dar, cumva, mă simt mai bine cu voi.
Și eu mă simt la fel.
Înainte de Huntrix, credeam
că gândurile, versurile și caietele
erau doar inutile și ciudate.
Dar au însemnătate cu voi două.
Eu am însemnătate.
Nu vreau să vă pierd.
De-aia trebuie să mergem până la capăt.
Demonii ne insuflă fricile.
Mâine putem câștiga războiul.
După ce sigilăm Honmoon-ul,
vom scăpa de demoni și de temeri.
Apoi putem lua o pauză.
- Mergem la băi?
- Ce?
- La cele pentru femei?
- Aș da orice pentru asta!
- La treabă! Ce cântăm?
- „Aur”.
„Vă dăm jos”! Desigur, „Aur”.
- E despre ce avem mai bun.
- Vocea ta e bine?
- Foarte bine!
- Pentru fani?
Pentru Honmoon!
Da!
Două trupe, un singur premiu.
Fiecare fulg de nea e unic.
Dar unul singur poate fi cel mai bun.
Cine va ajunge în vârf?
Fanii din tot universul vor decide.
A sosit clipa mult așteptată!
Sunt aici campioanele
din ultimii cinci ani, Huntrix!
Vă iubim, Huntrix!
Contra debutanților care fură inimi,
Saja Boys!
Vă iubim!
Cine va câștiga?
- Ce mândru e! Îi distrug fața!
- Nu-ți irosi energia!
Primiți-i cum se cuvine pe Saja Boys!
Saja Boys!
PREMIILE INTERNAȚIONALE IDOL
Îl urăsc pe Abs!
- Saja Boys se ceartă!
- Ce?
Deci voi urmați!
- E timpul. Pentru fani!
- Pentru lume!
Pentru noi!
Da! După ce câștigăm,
sărbătorim cu crenvurști Itaewon!
A avut loc o mică schimbare de program.
Au venit să cânte
noul lor single „Aur”. Huntrix!
Eram o fantomă
Eram singură
Am primit tronul
Nu știam cum să cred
Mi-era menit să fiu regină
Am trăit două vieți
Luptând pe două fronturi
Dar nu-mi găseam locul
Eram un copil cu probleme
Eram prea sălbatică
Dar asta-mi aduce bani acum
Sunt pe scenă
Nu mă mai ascund
Strălucesc așa cum mi-e menit
Visăm mult
Am ajuns atât de departe
Acum cred
Mergem tot mai sus
E momentul nostru
Împreună strălucim
Vom fi de aur
Se descurcă bine!
Hai să încheiem!
Vom fi de aur
- Bobby!
- 20 de secunde!
Nu mă mai ascund
Strălucesc așa cum mi-e menit
E momentul nostru
Fără temeri, fără minciuni
Așa ne-a fost menit
Priviți
Vom fi de aur
Bobby?
Da! Rumi e cea mai tare!
E momentul nostru
Fără temeri, fără minciuni
Așa ne-a fost menit
Vă dăm jos
- Ce?
- De ce se aude „Vă dăm jos”?
- E ceva ciudat. Rumi!
- Rumi!
Au pus cântecul în program?
E un cântec nou?
Vă dăm jos
Ce drăguți, ce arătoși
Dar la interior hidoși
V-am demascat minciuna
Baby, ai încercat
Atmosfera o s-o schimb…
Zoey?
Mira? Ce?
Te înapoiez întunericului
Adevărata ta față e urâtă
- Ce?
- Se ceartă?
De ce? Nu!
Opriți-vă, vă rog!
Ura mea tot crește
Rumi!
Nu sunteți pregătiți
Să fiți eliminați
Vă facem bucăți
Sunteți toți la fel
Rezistă, Rumi! Venim!
Vă dăm jos
Demonul nu simte
Are viața pe sfârșite
E evident
Vă dăm jos
Vedem ce ești.
- Ești demon.
- O greșeală.
Nu!
Ești așa de când te-ai născut.
Ce?
Cum de sunteți aici? Erați pe scenă.
Nu erați voi? Slavă cerului!
Nu, nu!
Cum de ai însemne?
N-au dispărut. Nu trebuia să vedeți.
Le-ai ascuns de noi în tot acest timp?
Nu, am un plan să scap de ele.
Jinu trebuia să…
Jinu? Faci echipă cu el?
Nu! Mă foloseam de el ca să repar asta!
Și pe mine! Ca să ne facem datoria.
Putem fi puternice împreună.
Cum să fim împreună
dacă nu știm când minți și când nu?
Era prea frumos ca să fie adevărat!
Mira, nu! N-ai văzut aurul?
Suntem atât de aproape!
Nu! Nu plecați!
Încă pot rezolva!
Zoey, te rog!
Jinu! Unde ești?
Jinu!
Zi-mi că n-ai fost tu.
Cum ai putut?
M-ai mințit.
A fost real ce-am avut! Știu asta!
Voiam doar să-ți câștig încrederea.
Nu! Îți știu povestea.
Ai fost un om bun și încă ești.
Doar ai greșit.
Le-am părăsit!
Da, te-am mințit.
M-am înțeles cu Gwi-Ma
doar ca să mă salvez pe mine.
Mi-am lăsat sora și mama singure,
în timp ce eu dormeam în puf,
cu burta plină!
Le-am părăsit!
Dar ăsta nu ești tu.
Vorbește demonul din tine.
- Opune-te!
- Nu merge așa!
Ba chiar așa!
Ascultă ce spui. Chiar merge?
Ești un demon, ca mine.
Trăim cu durere și suferință.
Doar asta merităm.
HUNTRIX - AUR
Honmoon-ul se destramă!
După despărțirea trupei Huntrix,
Premiile Idol au fost anulate.
Vă prezentăm câștigătorii.
Artistul anului: Saja Boys.
N-ai putut să le ții unite.
Ești singur, dar nu trebuie să fii.
Cel mai bun debut: Saja Boys.
Cântecul anului: „Sucul meu.”
Idoli internaționali: Saja Boys.
Salut! Cred că sunteți triști
după despărțirea Huntrix.
Și noi suntem.
Pentru a ne înveseli,
am pregătit un concert special.
Miezul nopții, la Turnul Namsan.
Să nu-l ratați!
Vine Gwi-Ma.
Credeai că ai o familie?
Nu meriți una. N-ai meritat nicicând.
Ce facem fără Rumi? Noi cântăm în trei.
- Cum…
- Nu suntem unite, Zoey.
Nu pot avea o familie.
Faci prea mult. Și nu destul.
Nu-ți vei găsi locul,
dar îți pot oferi eu unul.
Rumi?
Credeam că pot rezolva tot.
Să mă salvez.
Dar nu mai am timp.
M-au văzut. Au aflat.
Nu mai pot nega acum.
Asta sunt eu!
Rumi, nu!
Știai de la început că sunt o greșeală.
Fă ce trebuia să faci acum mult timp!
Înainte să distrug
tot ce am jurat să protejez.
Te rog. Fă-o!
Nu pot.
Când s-a stins mama ta,
am jurat să-i apăr moștenirea,
dar nu mă așteptam la un copil ca tine.
Tot ce am învățat îmi spunea că mă înșel,
dar am făcut o promisiune.
Am făcut tot posibilul
ca să te accept și să te ajut.
Să mă accepți?
M-ai pus să mă acopăr și să mă ascund.
Da, până rezolvăm totul.
Încă putem.
Le acoperim și reparăm totul.
Le spun fetelor c-a fost o iluzie
creată de Gwi-Ma ca să ne despartă.
Nu! Nu mă mai ascund. Gata cu minciunile!
Încă putem schimba totul.
Nu înțelegi? Asta sunt eu!
Privește-mă!
De ce nu te uiți la mine?
- Nu m-ai putut iubi!
- Ba da!
Așa cum sunt!
De-asta trebuie să ne ascundem defectele.
Așa protejăm Honmoon-ul.
Dacă asta trebuie să protejez,
mă bucur să-l văd distrus.
Bravo! Ești gata să uiți de tot?
Bine. Sunt gata de festin.
Saja!
Voi fi idolul vostru
Vă țin în frâu
Vă vreau obsedați
Ascultați-mă la nesfârșit
Cântați când suferiți
Pot fi sanctuarul vostru
Sunt singurul acum
Care vă va iubi
Când totul se face scrum
Nu vreau putere sau aur
Am venit să vă iau sufletul
Sunt singurul care vă va iubi păcatele
Simțiți cum vocea mea
Vă intră sub piele
Ascultați, fiindcă vorbesc la pereți
Îmi ridicați puțin microfonul?
Ce dorințe aveți?
Pot fi salvarea voastră
Nu puteți privi în altă parte
Nu știți că am venit să vă salvez?
Alergăm de nebuni
Aveți nevoie de mine
Voi fi idolul vostru
Faima lucește, sunt idolul vostru
Durerea m-a făcut popular
O febră care nu mai trece
Mă face să cred
Existați doar pentru mine
Trăiesc doar în mintea voastră
Prea târziu, sunteți ai mei
Vă voi elibera
Când veți face parte din mine
Vorbesc la pereți
Îmi ridicați puțin microfonul?
Ce dorințe aveți?
Vom da foc lumii întregi
Nu puteți privi în altă parte
Nu vine nimeni să vă salveze
Fugim de nebuni
Stați în genunchi
Voi fi idolul vostru
„Suntem Vânători, cu voci puternice
Omorâm demoni cu al nostru cântec
Vom vindeca lumea și o vom repara
Când întunericul va întâlni lumina!”
Vii aici în starea asta?
Crezi că poți salva lumea?
Nu te poți salva nici pe tine.
Nu pot.
Și acum toată lumea vede
exact ceea ce ești.
Corect.
Și Honmoon-ul a dispărut.
Așa e.
Putem face unul nou.
Spun doar adevărul acum
Vă arăt ceea ce sunt
Cea mai rea parte din mine
Însemne de care mi-e rușine
Lucruri pe care nici eu nu le înțeleg
Am încercat să repar totul
Am încercat să mă opun
Nu gândeam limpede
Inima era împărțită
Minciunile mele s-au încâlcit
Nu știu de ce n-am putut
Să am încredere în voi
M-am făcut bucățele
Nu mă pot întoarce
Dar acum văd frumusețea
Din cioburile de pe jos
Cicatricile îmi aparțin
Întuneric și armonie
Vocea mea fără minciuni
Așa se aude din plămâni
De ce-am acoperit
Culorile din mintea mea?
Trebuia să las întunericul
Să întâlnească lumina
Arătați-vă fără mască
Vă voi găsi armonia
Cântecul care nu ne ieșea
Sună fix așa
Opriți cântecul!
Penetrăm liniștea
Ne ridicăm sfidătoare
Strigăm prin liniște
„Nu ești singură!”
Am ascultat demonii
Și ne-au despărțit
Dar niciuna dintre noi nu e singură
Am fost niște lașe
Am fost mincinoase
Nu suntem eroine
Dar supraviețuim
Visătoare, luptătoare
Nu mai vreau minciuni
Dacă vă aruncați în foc
Eu vă voi fi alături
Ne-am făcut bucățele
Nu ne putem întoarce
Dar acum vedem
Frumusețea din cioburile de pe jos
Cicatricile îmi aparțin
Întuneric și armonie
Așa sună vocea mea fără minciuni
De ce ne-am acoperit
Culorile din mintea noastră?
Lăsați întunericul
Să întâlnească lumina
Arătați-vă fără mască
Vă voi găsi armonia
Neînfricate și nedefinite
Așa sunăm unite
Vocile voastre nu mă pot învinge!
Nu!
Rumi!
Jinu! Nu!
Îmi pare rău pentru tot!
Nu! Voiam să te eliberez.
Și ai reușit.
Mi-ai redat sufletul.
Și acum…
ți-l dau ție.
Așa sună, hei!
Hei!
Ești genul meu. Asta e!
Așa sună, hei!
Gata cu Abs!
Așa sună
Ne-am făcut bucățele
Nu ne putem întoarce
Dar acum văd frumusețea
Din cioburile de pe jos
Cicatricile îmi aparțin
Întuneric și armonie
Așa sună vocea mea fără minciuni
De ce ne-am acoperit
Culorile din mintea noastră?
Lasă întunericul
Să întâlnească lumina
Arătați-vă fără mască
Vă voi găsi armonia
Neînfricate și nedefinite
Așa sunăm unite
Așa sună vocea mea fără minciuni
Neînfricate și nedefinite
Așa sunăm unite
Adevărul îl rostim
Când vocile ni le unim
Fără întuneric
Așa sună cântecul
Vă iubim, Huntrix!
Îmi iubesc fetele!
Vai, e uimitor!
Îți spunem asta de ani de zile.
Nu? Vezi ce ai pierdut?
Da. Vreau să vin aici în fiecare zi.
Rumi, mă bucur că n-ai murit.
Zoey, ce directă ești! Dar sunt de acord.
Sunteți foarte importante pentru mine
și nu știu ce m-aș face fără…
Vă iubesc foarte mult!
Pe canapea!
Trei luni pe canapea!
Ce drăguțe sunt!
Ne-a prins bine pauza.
Da, sunt plină de energie.
Și eu. Canapeaua mai poate aștepta.
Bună!
Rumi! Mira!
- Vă iubesc mult!
- Sunteți simpatice.
- Cele mai tari!
- Nu, voi sunteți!
REVENIREA
FETELE KPOP LA VÂNĂTOARE DE DEMONI
Ești maestrul iluziilor
Uite câți oameni păcălești
Dar se vor întoarce împotriva ta
Cum poți dormi sau trăi așa?
Un suflet frânt, într-o pușcărie urâtă
Să te văd murind
Nu te poți ascunde
Veți fi eliminați
Și veți rămâne mirați
Vă dăm jos, nu ne oprim niciodată
Îmi pierd controlul
O să-ți smulg inima
Nu mă implorați, o să muriți
Mă pregătesc și vă dau jos
Vă dăm jos
Jos!
Subtitrarea: Iulia Ștefan